- Tạo 1 trang index.html:
 +  tạo obj bằng rỗng.
 + Sau đó thêm 4 key va value vào obj để tạo 1 obj đa cấp
  + Đưa obj đa cấp đó vào localstorage

- Tạo tiếp 1 trang index2.html :
  + gọi obj trong localstora ở bài 1 ra( nhớ phải kiêm tra )
  + Dùng map để duyêt và hiển thị các value và key dưới dạng console 
  + sau đo add thêm 1 ọbj mới vào obj cũ trc đó và đưa vao localstora.
	
-Tao index3.html: 
  + lây obj trong localstora ra (chu y kiem tra)
  + console xem có obj đã thêm trong bài 2 chưa?
  + Dùng map để duyêt và hiển thị các value và key dưới dạng console
  + Sau đó tim cách xoá 1 obj, ( xoá obj bằng key).
  + Rôi dua obj vao tiếp localstora

-Tạo index4.html : 
 + lây obj : tuong tu cac phan trc do
 + hiển thị ra xem đã xoá thằng obj ở bài 3 chưa?

- tao index5.html
 + tao 1 array rỗng
 + thêm 1-10 vào array, console ra xem thử đã thêm vào dc chưa?
 + dua array vào local

- tao index6.html
 + lay array bên bài index5 ra(chu y kiem tra co k)
 + dung vòng lặp map hiển thị duy nhất 1 số 9 ra
 + từ vào array này, dùng MAP(hoac for) lấy các value <= 5 ra và đưa vào arr mới , và consolo array cuối cùng để xem kêt quả.
 + tương tự vào array này, dùng filter(lọc) lấy các value <= 5 ra và đưa vào arr mới , và consolo array cuối cùng để xem kêt quả.
 + và đưa arr mới vao local
 
 - tao index7.html
 + lay array bên bài index5 ra(chu y kiem tra co k)
 + tao 1 array mới có value 11-20
 + merge array cũ  va array mới vao lại làm 1 .
 + sau đo tinh tổng các value có trong array mới này.
 
 - tao index5.html
 + tao 1 obj rỗng 
 + thêm 1-10 vào obj (dung for tạo, lấy i làm key va value), console ra xem thử đã thêm vào dc chưa?
 + dua obj vào local

- tao index6.html
 + lay obj bên bài index5 ra(chu y kiem tra co k)
 + dung vòng lặp map hiển thị duy nhất 1 số 9 ra
 + từ vào obj này, dùng MAP(hoac for) lấy các value > 5 ra và đưa vào obj mới , và consolo obj cuối cùng để xem kêt quả.
 + dua obj mới nay vao local
 

- tao index7.html
 + lay obj bên bài index5 ra(chu y kiem tra co k)
 + tao 1 obj mới có value 11-20
 + merge obj cũ  va obj mới vao lại làm 1 .
 + sau đo tinh tổng các value có trong obj mới này.